1) - Faça um programa que tenha uma Função chamada contador, que receba tres parametros: Inicio, fim e passo, seu programa tem que realizar tres contagens atravez da função criada.
	a)De 1 até 10 de 1 em 1
	b)De 10 até 0 de 2 em 2
	c)Uma contagem personalizada.

2)Faça a função chamada "Maior", que receba vários parametros com valores inteiros. Seu programa tem que analisar, todos os valores e dizer qual deles é o maior.

3)Faça uma função que escreva um cabeçalho personalizado.Tipo Nome, Estado e Empresa.

4)Fazer Função que soma, outra que multiplica, outra que divide e outra que subtrai. Onde o usuario vai escolher qual função ele quer utilizar e, ele digite dois valores na entrada após escolher a função.